
Nhóm cần thực hiện những công việc sau: 

1/ Hoàn thành hồ sơ phân tích thiết kế cho dự án Calculator: (nộp trong phần Submit SRS) 

- File cần có tên nhóm, các thành viên của nhóm 

- Có phần nội dung (mục lục)

- Có quy định style rõ ràng, paragraph, style, header, footer

- Có use case diagram, class diagram, package diagram, UI design và đặc tả UI. 

- Co bản phân công công việc cho từng thành viên. 

- Một file presentation. (nộp trong phần Group Assignment) 

Lưu ý: 

- Khi present, điểm sẽ tính riêng cho từng cá nhân. Nên các cá nhân phải tự lực làm phần của mình để hiểu rõ và báo cáo. 